# Что тестируем

## Общие требования:

- вёрстка должна адаптироваться под ширину экрана
    - Интеграционный. На каждую страницу написать тест. Тест скриншотом. Эталонные: 575px, 767px, 991px, 1200px.
- в шапке отображаются ссылки на страницы магазина, а также ссылка на корзину.
    - Модульный. В разметке найти ссылки.
    - Интеграционный. Скриншот шапки сравнить с эталонным.
- название магазина в шапке должно быть ссылкой на главную страницу.
    - Модульный. Селектором найти название магазина, найти ссылку.
- на ширине меньше 576px навигационное меню должно скрываться за "гамбургер".
    - Интеграционный. Снять эталон с гамбургером на 575px.
- при выборе элемента из меню "гамбургера", меню должно закрываться.
    - Интеграционный. После операций сравнить хедер с эталонным.

## Страницы:

- в магазине должны быть страницы: главная, каталог, условия доставки, контакты.
    - Модульный. Smoke test на нужные компоненты на каждую страницу.
    - Интеграционный. Каждую страницу заскринить, сравнить с эталонными.
- страницы главная, условия доставки, контакты должны иметь статическое содержимое.
    - Модульный?

## Каталог:

- в каталоге должны отображаться товары, список которых приходит с сервера.
    - Модульный. Замокать получение ответа сервера.
- для каждого товара в каталоге отображается название, цена и ссылка на страницу с подробной информацией о товаре.
    - Модульный. Замокать пару товаров. Проверить, что на главной информации отображаются стабы.
- на странице с подробной информацией отображаются: название товара, его описание, цена, цвет, материал и кнопка \* \* "добавить в корзину"
    - Аналогично пункту выше со страницей каталога.
- если товар уже добавлен в корзину, в каталоге и на странице товара должно отображаться сообщение об этом.
    - Модульный. Замокать получение информации о корзине, проверить на каталоге и странице товара отображается нужная инфа.
- если товар уже добавлен в корзину, повторное нажатие кнопки "добавить в корзину" должно увеличивать его количество
    - Модульный. Кликнуть раз, потом еще раз. Получить через метод (какой нибудь), кол во товара.
- содержимое корзины должно сохраняться между перезагрузками страницы.
    - Интеграционный. Сохранить скрин корзины, до перезагрузки, сравнить с после.

## Корзина:

- в шапке рядом со ссылкой на корзину должно отображаться количество не повторяющихся товаров в ней
    - Модульный. Замокать корзину. Селектором найти текст, сравнит с эталонным.
- в корзине должна отображаться таблица с добавленными в нее товарами
    - Интеграционный. Замокать корзину. Заскринить таблицу.
- для каждого товара должны отображаться название, цена, количество , стоимость, а также должна отображаться общая сумма заказа
    - Модульный. Замокать корзину. Найти название, цену, количество, стоимость и сумму заказа.
- в корзине должна быть кнопка "очистить корзину", по нажатию на которую все товары должны удаляться.
    - Модульный. Очистить, найти строки таблицы, узнать, что они пустые.
- если корзина пустая, должна отображаться ссылка на каталог товаров
    - Модульный. Замокать корзину. Найти ссылку на страницу.
